يا!
اذهب لتلميع سكينتي.
تلميعه جيدا.
نعم سيدي الشاب.
سيد شاب.
ربما تكون متعبة من جمع الأعشاب طوال اليوم.
نونجيو.
اذهب واحصل على بعض الراحة.
متدربتي.
ليس لدي الكثير لأقدمه لك عن اجتماعنا الأول.
خذ هذا.
كهدية ترحيبية،
إنها لك الآن.
سيدي الشاب،
كن هادئاً!
هل تعرف ما هذا؟
'سريعة كالطيران فوق الجبال.'
"الرياح الشمالية تحمل صوت المعدن."
راية المجموعات اللصوصية الثمانية عشر.
ختم القائد لجمعية غوانتيان.
مع هذا العنصر،
كل الإخوة الثلاثة آلاف في جمعية غوانتيان سوف يتبعون أوامرك.
مهما تريد القيام به،
سوف يفعلها شخص ما من أجلك.
أي شيء على الإطلاق؟
أي شيء على الإطلاق
حتى قتل شخص ما.
انت حقا
لا ينبغي أن تأخذ هذا الشيء.
إن قبول المعروف يجعلك في الديون.
وهذا دين ضخم جدًا لسو تشانغ مينغ.
هل تدرك ذلك؟
في الحقيقة،
كل فرد في جمعية غوانتيان جاء من بدايات متواضعة.
عندما كان سو تياناو على قيد الحياة،
ما زالوا يتبعون مبادئ معينة.
لقد سرقوا الأغنياء لمساعدة الفقراء،
وقفت إلى جانب الضعيف ضد القوي.
كانوا في كثير من الأحيان يعطون الملابس والأدوية للناس العاديين.
ولكن في جيل سو تشانغ مينغ،
لقد سمعت أنهم أصبحوا
الضيوف الكرام
المسئولين والنبلاء في كل محافظة.
إنها الحالة الكلاسيكية للمسؤولين المتواطئين مع قطاع الطرق.
باختصار،
ينبغي عليك البقاء بعيدًا عنهم قدر الإمكان.
لا تتدخل معهم على الإطلاق.
هل سمعت ذلك؟
نعم لقد فعلت ذلك.
هيا يا إخوتي.
هتافات!
هتاف! هتاف!
دعونا نشرب! نشرب!
اشرب!
هيا، هتافات!
سيدي الشاب، أرفع لك نخبًا.
تعال.
هيا، هيا.
هيا، هتاف! اشرب!
اشرب!
هتافات!
هيا، هتافات!
سيدة شابة.
ما الذي تفعله هنا؟
الحصول على شيء ما.
الحصول على الأشياء.
أم أنك تفتقدين رجلاً؟
تعال الى هنا.
ماذا تفعل؟
سيدة شابة.
دعني أذهب!
هناك شيء خاطئ!
لقد حدث شيء ما!
ماذا يحدث هنا؟
ماذا يحدث؟
ما الخطأ في هذا؟
زيشان.
سيد شاب.
من أنت حقا؟
المعلم سو.
توقف! أنقذ حياته!
لقد أساءت هذه الفتاة المتواضعة إلى سيدها الشاب.
رجائاً أعطني.
ماذا يحدث هنا؟
ما هو مجتمع غوانتيان؟
مجرد مجموعة من المتنمرين
الذين يتصيدون النساء كالوحوش.
لم أفعل ذلك، سيدي الشاب.
وهنا رمز الأوامر للمجتمع.
ألم تقل أنك تستطيع القتل من أجلي؟
سيد شاب.
أريده ميتا الآن.
من فضلك لا تفعل ذلك، يا سيدي الشاب.
سيد شاب.
انقذني يا سيدي الشاب!
لا!
سيدي الشاب، من فضلك لا تفعل ذلك!
ما وعدتك به
لقد حققت ذلك.
الشخص الذي أردته ميتا
لقد قتلتهم.
دعنا نذهب.
انتظر.
عندي طلب آخر.
هل انت مجنون؟
ماذا بقي لي أن أقول؟
دعنا نذهب.
دعها تتحدث.
أريد الانضمام إلى جمعية قوانتيان.
أنا...
الآن أنا مرتبك قليلاً.
أريد أن أعرف أين
هذا السكين الخاص بك جاء من.
هذا الشيء يسمى لونجو.
أصلها من الهند.
له تأثيرات عجيبة في علاج جروح السكاكين.
أضافها نونغيو سراً
إلى دواء أكي.
لقد استغرق الأمر مني بعض الجهد للعثور عليه.
انتقل إلى النقطة الرئيسية.
أنت تعرف أنني لا أفهم الطب.
في عهد أسرة تانغ، كانت مدينة ليانغتشو هي الوحيدة التي تنتج هذا المنتج.
بسبب تأثيراتها المعجزة،
وقد زعم قطاع الطرق المحليون ذلك لأنفسهم.
إنه نادرًا ما يتوفر في السوق.
بعبارة أخرى،
لا يمكن الوصول إليه إلا لشعبهم.
ليانغتشو.
قطاع الطرق.
جمعية غوانتيان.
هذا صحيح.
بدأت جمعية غوانتيان كقطاع طرق.
لقد تزايدت قوتهم في الآونة الأخيرة.
لا ينبغي الاستهانة بهم.
والآن يتم التودد إليهم من قبل الفصائل المختلفة.
إذا كان نونغيو حقًا من مجتمع غوانتيان،
ثم يجب أن يضعوا أعينهم عليها أيضًا
خريطة اليراعات الليلية.
نحن الآن في مشكلة كبيرة.
لي لينغ.
هل هناك أي أخبار عن اللص الذي اقتحم قاعة تشايكسينج؟
هل لا يزال ليس له أي أثر؟
لقد خذلتك.
أخشى أنه هرب.
سواء تمكنا من القبض عليه أم لا،
أنا لست في عجلة من أمري.
ولكن كما يقول المثل القديم،
إن السرقة ليست هي التي تثير القلق،
إنه اهتمام اللص المتبقي.
سأقوم بتعيين المزيد من الرجال على الفور.
اذهب إلى ليانغتشو.
إلى ليانغتشو؟
لقد وجدت حرفيًا في ليانغتشو
الذي صنع حافظة خاصة للوحة اليراع.
اذهب وأحضره مرة أخرى.
لا أثق بأحد آخر بهذه المهمة.
الضابط لي هنا.
لكن السيد تشين يبحث عني.
هل سبق لك أن سمعت عن جمعية غوانتيان؟
مجتمع غوانتيان؟
لم اسمع به من قبل.
هل هذا هو السبب الذي جعلك تأتي لرؤيتي؟
أحتاج إلى مغادرة القصر لفترة من الوقت.
بينما أنا بعيدا،
اعتنِ بنفسك.
لماذا أشعر أن هناك المزيد مما تقوله؟
لا داعي للقلق بمجرد مغادرتك،
سأسرق من تحت أنفك مباشرة
وخذ خريطة ليويينغ، أليس كذلك؟
بالطبع أنا كذلك.
أنا قلق بالتأكيد.
أنا خائفة أيضاً
قاعة تشايكسينج مليئة بالفخاخ.
لا أريد أن أفقد حياتي من أجل لا شيء.
هذا النوع من الأشياء
من الأفضل أن تتعامل مع الأمر، يا ضابط لي.
إذا واجهت أي صعوبات،
اذهب إلى صيدلية جيمين وابحث عن المدير تشوانغ.
لا أجرؤ على إزعاجكم جميعًا.
أريد فقط راحة البال.
انا ذاهب.
لو كنت أعلم أن الأمر سيكون هكذا،
لا ينبغي لي أن أنقذك أبدًا.
الأطفال لا يستمعون عندما يكبرون.
ابنتي كانت مثل ذلك تماما.
ولكن ماذا حدث؟
مع السلامة.
اخرج!
حان وقت الرحيل، نونغيو.
نونجيو.
مع السلامة.
لقد سمعتك تتمتم في أحلامك.
لا أعرف أسماءهم.
لذا قمت بصنع هذه اللوحة التذكارية الفارغة.
على الأقل هناك شيء نتذكرهم به.
إذا افتقدتهم كثيرًا،
فقط أشعل لهم بعض البخور.
أب.
قم من فضلك.
مع السلامة.
لا تقلق.
لن أتركها تعاني.
شيه تشنغ.
كانغ سونروي.
كانغ زيروي.
يان زيروي.
ينغ.
وانغ لينوانغ.
ينغ جيالو.
غونغ.
وانغ لينوانغ.
شياو هاو.
تونغ ليو.
الذي - التي.
ليو وانغليو.
ليو وانغ.
جيا جيانينغ، تاو جياينغ.
ليو وانغليو.
نينغ تاو، جيا ينغ.
جيا جيانينغ، تاو جياينغ، شي دو، رونغ جينغ، شو يو.
الذي - التي.
مساعد.
شنغ لانفنغ تاو.
محدود.
شركة محدودة.